♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Sewil
Galaxy 9000
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      GS-Raws
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Hepsi de arenaya çıktı!
Corrida Kolezyumu final mücadelesi!
İlk turun galipleri ve Bay Diamante...
Donquixote Ailesi Üst Düzey Yönetici
Diamante ♦
Bu mücadeleyi kazananı...
...en güçlü tür olan Logia türü Şeytan Meyvesi Mera Mera Meyvesi bekliyor olacak!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Diamante ve Pica
Benim olacak o!
Kim bu?
Lucy olmadığına eminim.
Durun!
Rebecca'yı indirin oradan!
D Bloğu'nun maçı yeniden yapılsın!
Bir sorun var galiba?!
Böyle şaibeli bir sonucu
kabul etmeyiz, Rebecca!
Senin gibi bir yosmaya
yenilir miyiz be?!
Şimdi asıl sonucu öğreniriz!
Evet, haklayın şunu!
Çekil önümüzden!
Yenilmenin de bir adabı var!
Kaybetmişseniz oturun oturduğunuz yerde!
Gösterimi mahvetmenize izin vermem!
Ne oluyor anasını?!
Haydi, saldırın bakalım!
Boğa güreşi mi lan bu?!
Dalga mı geçiyorsun?
Böyle dalgalandığına bakmayın,
pelerinim çeliktendir.
Dalga Dalga Meyvesi yemiş
bayrak insanım ben!
Dokunarak bedenim dahil her şeyi
rüzgarda dalgalandırabilirim!
Kilit.
Corrida Kılıcı!
Geldiğiniz yere dönseniz iyi edersiniz!
Finaller için suya da finallere uygun
özel Savaşçı Balıklar koyduk.
Kan kokusunu seven türden balıklar.
Uçu-
Savaşçı Balığın nasıl saldırdığını
gördünüz mü sevgili seyirciler?!
Yarışmacılara ringde bile saldıracaklar!
Hiçbir kurala uymayacak kadar kötüler!
Vahşilikte üstlerine yok!
İlk turda gördüğünüz
Savaşçı Balıklardan çok ama çok farklılar!
Başka sürülerden alınmış
en ölümcül Savaşçı Balıklar bunlar!
Ve içlerinden biri sırtında
müsabakanın ödülü olan...
...Mera Mera Meyvesi'ni taşıyor!
Kurallar basit!
Meyveyi alıp
ringde sağ kalabilen kişi galip olacak!
Final oyunu başlamak üzere artık!
Kahraman Diamante de dahil
beş kişilik bir serbest dövüş!
Şeytan Meyvesi için
verilen bir mücadele!
Savaşçı Balıkları da kapsayan
ölüm kalım savaşı!
Mera Mera Meyvesi'ni
hangisi kazanacak acaba?!
Öyleyse,...
...Savaş...
...başlasın!
Final savaşı sonunda başladı!
Siper Kulesi'nin Önü
Kraliyet Sarayı'nın Altı
Sarayın girişi burası mı?
Sarayın girişine var daha,...
...burası sarayın altındaki
Siper Kulesi'nin girişi.
Siper Kulesi'nde de gizli bir giriş mevcut.
Gidelim.
Muhafızlara gözükmeyin.
Olay çıkartacak olursak aile yöneticilerini
çağırırlar, burada kısılı kalırız.
Özellikle de Pica isimli adama
yakalanacak olursak Doflamingo'yu görmeyi unutun.
Luffy-dono nerede?
Şuraya bakın!
Gomu Gomu no...
Bu sazan ne yapıyor?!
...Dev...
Bu sazan da neyin nesi?!
Balon balığı falan mı?!
...Tabanca!
Ne yapıyor bu be?!
Kapı açık.
Tek derdimiz oydu zaten!
İnanamıyorum!
Balon kafalı mısın sen?!
Başka seçeneğimiz yok!
Gidelim. Hem olan oldu,
daha hızlı varırız!
Bu şeyi çıkartabilir miyim artık?
Ne halt edersen et!
Yapmayın şimdi böyle...
Bu...
Siper Kulesi'nin
girişinden sesleniyorum!
Hasır Şapkalı Luffy
kuleye giriş yaptı!
Savaşçı Balıklar saldırdıkça
Lucy kolayca sıyrılmasını biliyor!
Ne çeviklik ama!
Ne diyor bu gerzek?
O olduğuna emin misiniz?
Evet!
Kapıyı kırıp geçti...
Tamam da
o olmasına imkan yok!
Hasır Şapka şu anda Lucy ismiyle
kolezyumda savaşıyor!
Siper Kulesi B-2 bölümü,
yemekhanenin önünden sesleniyorum!
Kuleye giriş yapan kişiler
hiç şüphesiz Hasır Şapkalı Luffy...
Korsan Avcısı Zoro...
Ve Vi-Violet-sama!
O zaman kolezyumda savaşan
bu kişi de kim?!
Neler oluyor!?
Saray
Ticaret Limanı
Ticaret Limanı ve
Kraliyet Sarayı arasındaki
asansör şu anda yukarı çıkıyor.
Doflamingo Ailesi
(♦Diamante Ordusu)
Lao G
Komutan!
Adi herif!
Kabu-san!
Ne oldu öyle?!
Aptallar, bir de soruyor musunuz?!
Madem çok istiyorsunuz anlatayım!
Yöneticilerden birinin
asansörde olmasını beklemiyordum!
Oyuncak Evi'nin girişinde
nöbet tutman istendiğinde...
...aşağı inen asansöre binip yeraltı limanının girişinde hazır bir vaziyette bekleyerekten...
...yeniden asansöre biniverdim.
Özetle ben...
...yanlış asansöre "G"iriverdim!
Saraya ayak basmanıza
müsaade etmeyeceğim!
Bizi durduramazsın!
Oraya varacağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Siper Kulesi B-1
Luffy'nin Grubu
Hasır Şapkalı Luffy,
Siper Kulesi'nin B-1 bölümüne vardı!
Ne taraftan?!
Sola!
Bomboşmuş!
Geliyorum, Mingo!
Savunma epey gerimizde kaldı gibi!
Bu da ne böyle?
Taştan canavar falan mı bu?!
Olamaz!
Pica bu!
Büyükmüş be!
Ne bu böyle?!
Dikkatli olun!
Ailenin üst düzey yöneticilerinden biri o!
Bu taştan canavar mı yönetici?!
Taş Taş Meyvesi yemiş
taş özümleyebilen insan Pica!
Yalnızca taştan insan değil gibi.
Taşlarla gönlünce birleşebilen biri
yani tüm bu yerin kontrolü...
...onun elinde!
Duvarlar!
Corrida Kolezyumu
Kana susamış savaşçı balıklar
birbiri ardına dışarı fırlamaya başladı!
Bu seferki Burgess'i hedef seçmiş kendine!
Şok Darbesi...
...Dirseği!
Tüm kolezyum sallanıyor!
Seyircilerin olduğu bölgede
devasa bir delik açtı!
Burgess'in dehşet verici
Şok Darbesi Dirseği!
Birden üne kavuşan Karasakal ve
onu destekleyen on muazzam kaptandan biri olan...
...Jesus Burgess!
Şerefsiz ya!
Seyirciyi bu işe karıştırmayın!
Ne yıkım gücü ama...
Derken başka bir savaşçı balık
ringe doğru yaklaşıyor!
Ve işte beklenen şey de göründü!
Bu...
Burada, burada, burada!
Bu gördüğünüz Şeytan Meyvesi'ni
sırtında taşıyan 01 numaralı savaşçı balık!
Bu işte!
Hedefi Bartolomeo mu acaba?!
Derken yönünü değiştirdi!
Kimi gözüne kestirdi acaba?!
01'in hedefindeki kişi kim?!
Amanın, Rebecca'ya doğru ilerliyor!
En azından zincirleri kesmem lazım!
Tamamdır!
Yakaladım seni!
Kolay kolay alamazsın onu!
Savaşmak istiyor anlaşılan.
Ve işte!
Lucy'yle Diamante karşı karşıyalar!
Hasır Şapka!
Sırada ben varım!
Mera Mera Meyvesi benim olacak!
O balıkla beraber geberteceğim seni!
Burgess gene pozisyonunu aldı!
Kaçın!
Gene aynı şeyi yapacak!
Akıllıya bak arkama saklanıyor!
Kaçmaya çalışmayacaksın demek ha, Lucy?
Şok Dalgası...
Ejderha Pençesi!
Lucy!
Gözlerime inanamıyorum!
Burgess'in zırhı paramparça oldu!
Helal, büyük senpaim benim!
Mera Mera Meyvesi'ni
kolay kolay vermeyecekler anlaşılan.
Savaş stili değişti birden sanki?
Gerçekten de Hasır Şapka mı bu?
Yer Altı Ticaret Limanı
Usopp ve Diğerleri
Şu anki Konum
Oyuncakların ardı arkası kesilmedi!
Sugar'ın şu anda Yönetim Kulesi'nde
olduğunun kanıtı bu.
Şu dokunaç benzeri şeyler
neyin nesi peki?
Merkezde yöneticiler için olan
bir asansör mevcut.
Diğer borularsa...
...Büyük İnsanlar'ın yahut
kırık oyuncakların düşmesi için.
Dressrosa'nın dört bir yanında
hurdalığa uzanan kanallar vardır.
Bu kanallardan atılan kişiler...
...gözlerini Yönetim Kulesi'nin altındaki
hurdalıkta açarlar.
Lanet olsun, berbat bir şey bu!
Önce çöplerin arasına düştük şimdi de bu?!
Neler dönüyor burada?!
Onu geçtim
bu sümük gibi şey de neyin nesi?!
Hem zaten hiçbir şeyim yokken beni muayene etmeye çalışmaları epey tuhaf gelmişti!
Sümük gibi değil o,
yapış yapış bir şey!
Oha içime girseydin?!
Sen de kimsin?!
Yönetim Kulesi'ndesin.
Yönetim Kulesi
Fakat nedense oyuncaklar birbiri
ardına dünyaya gelmeye devam ediyor.
Bu fabrika misali oda...
...Yönetim Kulesi'nin yanısıra
başka bir isme de sahip.
Sugar, neydi öteki isim?
Yönetim Kulesi.
Hayır!
Bak sümüklerim aktı!
Sallanıyorlar!
İğrenç. Öl.
Ölmeyeceğim! Senin gibi bir veletten
emir alacak değilim!
Donquixote Ailesi Üst Düzey Yönetici
Trebol ♣ (Yapışkan Meyvesi)
Kıpırdayamıyorum çocuk!
Bu yapışkan sıvıdan kurtarsana beni...
Anlaşma şöyle...
İnsanlara zarar vermeyecek...
...ailenin emirlerinden çıkmayacaksın.
Ne diyorsun sen?
Bana ne olmuş böyle?!
Çabucak...
Konuşmayı kes de işe koyul!
Bu da nesi?!
Konuşamıyorum!
Neden dediklerine karşı gelemiyorum!?
Ailenin emirlerinden çıkmayacaksın.
Anlaşma mı?!
Seni kimse hatırlamıyor artık!
Ben bile kim olduğunu unuttum!
Doffy için ölene dek çalışıp
savaşacaksın!
Ne oluyor be,
oyuncağa dönüştüm!
O kapıdan çıkınca limana varacaksın!
Yeni biri ha?
Gel seni çalışacağın yere götüreyim.
Neresi burası?!
Kıpırdayın!
Geldik, çalış bakalım!
Korsanım lan ben!?
Kabus falan bu herhâlde! Uyanmam lazım!
Daha ne duruyorsun?!
Hayatımın sonuna kadar burada çalışamam!
Olamaz ya, bu hareketli tüyler ürperten
oyuncaklarla beraber çalışmak istemiyorum!
Demek silahları buradan satıyorlar?!
Ama emirlerine karşı gelemiyorum!
Yeraltında böyle bir liman olduğuna
inanamıyorum!
Bir telefon edebilseydim...
Koala aramamı bekliyor!
Bir şekilde
bedenime söz geçiremem mi acaba?!
Prodence'in kralıyım ben be,
lanet olası Doflamingo!
Ölene kadar böyle kalacakmışım!
Hayatta olmaz!
Birileri kurtarsın beni!
Trebol'la Sugar olmalı bunlar.
Gerçekten de çocukmuş!
Evet.
Üzümleri çok sevdiğinden hep yer.
Eee?
Planımız bunun üzerine kurulu.
Bakın!
Bu dünyanın en acı baharatı olan
Tatababasco sosu!
Üzüme benzettik.
Bunu mu yedireceksiniz ona?
Bunu o sepete koyacağım!
Bunu Tontatta Kabilesi'ndeki
50 kişi üzerinde denedik...
...ve tamamı bayıldı,
18'i neredeyse ölüyordu!
Denediniz bir de?!
İşimizi şansa bırakmak istemedik!
Sugar'a yedireceğiz bunu!
Pekâlâ öyleyse! Leo, git haydi!
Gözüm üzerinde olacak!
İçim rahatladı!
İşler ters giderse tüyerim.
İyi şanslar, Leo!
Bağırmayın!
Trebol'a dikkat et!
Dikkat et!
Bağırmayın diyorum!
Hiç sorun değil!
Hazırlanın!
Sugar'ın çığlıklarını duyduğunuz vakit...
İşte o zaman ülkedeki tüm oyuncaklar
normale dönecekler!
Ve unutulmuş tüm anılar
insanlara geri dönecek!
Yaptığı tüm şeytanlıklar
su yüzüne çıkınca...
...korsan Doflamingo...
...gerçek yüzünü de gösterecek!
Gidiyorum!
Dostlarımızı kurtaralım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bağırmasanıza ya!
Kral Riku'nun krallığını geri alacağız!
Çok...
...bağırıyorsunuz be!